Prezados, para o projeto vocês deverão desenvolver as seguintes atividades:

1) Usando o dataset Bananas (bananas.csv) vocês deverão apresentar o accuracy de pelo menos 3 algoritmos de classificação em cima dos dados.
   Usando o seaborn ou qualquer outra ferramenta de visualização, demonstrem também o "comportamento" padrão do dos dados e o "baseline"
   de cada algoritmo.
2) Usando os arquivos de datasets para clusters (cluster_dataset_1.csv, cluster_dataset_2.csv, cluster_dataset_3.csv) estime a quantidade ideal
   de clusters para cada um dos datasests. Para o dataset 3 (cluster_dataset_3.csv), exiba a representação dos labels(resultados) em formato gráfico para visualização dos clusters.

Entrega:
Gere dois notebooks (1 para cada exercício), submeta no github e me envie o link do repositório por email (lucio.oliveira@inatel.br)

Prazo: 17/março

Abraços,
